Техническое задание "Генератор задания №11 ЕГЭ"
1) В 11 задании из ЕГЭ часто даются задачи на умение работать с количеством информации. Данная программа на выбор выдаёт типовые задания №11 из ЕГЭ. После ввода пользователем ответа проверяет его на правильность. Если ответ неверный, то пользователю даётся на выбор две опции: узнать правильный ответ и перейти к решению следующей задачи или ввести новый ответ.
Генератор выглядит как окно с белым фоном. Буквы ввода и вывода чёрного цвета.
2) Задание - 11 задание из ЕГЭ по информатике.
Чтобы узнать текст задания необходимо нажать на номер этого задания. Выведется новое окно с текстом задачи. Вводить ответ можно только после закрытия этого окна.
Для того чтобы узнать правильный ответ на задачу необходимо нажать на нижнее поле "Ответы". В нем написаны ответы на все типовые задачи.
Поле ввода ответа - белое поле, куда пользователь вводит свой ответ на задание.
При подаче правильного ответа оно окрашивается в зеленый цвет, при неправильной в красный.
3) Нажимать на поля можно с помощью компьютерной мыши.
Ответ остается в поле ввода.
4) Главное меню включает в себя следующие пункты:
Текстовое поле ("Выберите тип задач")
Задания 1 типа
Задания 2 типа
а) 6 заданий, слева номера заданий (текст заданий), по центру ввод ответа и справа кнопка при нажатии на которую проверяется ответ. Снизу поле всех правильных ответов.)
